カリキュラム０８の課題です。

課題１
ControllerとRoutingについてわからないことを書き出してメンターに質問
　本当に素人質問ですが・・・
・コントローラーやルーティングなどの話は全てサーバーサイドの話という認識でいいでしょうか？
・そもそもサーバーサイドと言うのは、クラウド上のサーバーサービスを使用して展開されたり
　しているのか、それともサーバールームなんてよく聞きますが企業によってはそういった
　ハードを有してそこにシステムを組んでいくものなのか。
　どっちもケースとしてはあると思いますが、どうなんでしょ？
・コントローラーの機能の指示一覧と、ルーティングの機能の指示一覧は別々に作成されるのか。

課題２
Controllerの役割について、説明してください。
クライアントサイドからのアクセス（リクエスト）に対して、
必要であればモデルを介してデータベースと連携し、データを保存したり引っ張ってくる。
次にデータなどの検索結果をビューに渡し、リクエストの表示データを生成する。

課題３
ControllerとRoutingの役割について、説明してください。
リクエストに対して、ルーティングはリクエストを
コントローラーの中のアクションに振り分け（割り当て）る役割。